Buongiorno,
Piacere di conoscerla, sono il co-founder di una startup, pensata per digital nomads e aziende di piccole e medie dimensioni, che ha l'obiettivo di unire viaggi, vita e lavoro. Il suo contributo sarebbe estremamente prezioso per comprendere meglio le esigenze del nostro target di utenti. 
 
Potrebbe gentilmente dedicare due minuti del suo tempo per compilare il nostro sondaggio?
Conosce altre aziende che potenzialmente sarebbero interessate?
 
Link al sondaggio: https://desky.digital/sondaggio-per-aziende
 
Grazie mille per il vostro tempo e supporto.
Cordiali saluti,
 
Il team di Desky
